Repository: KernelBK/Files_01_xuef
Catalog: all_xuef/程序员练级+Never/尹成Python/hacker tools/Cheat Engine 6.5/languages/ch_*/cheatengine-x86_64.po
Languages: cn

# TFRMSTRUCTURES2.MINEWWINDOW.CAPTION
source: New window
cn: 新窗口

source: Paste elements(s)
cn: 粘贴元件(S)

# TFRMSTRUCTURES2.MIRECALCULATEADDRESS.CAPTION
source: Recalculate address
cn: 重新计算地址

source: Show addresses
cn: 显示地址

source: Show type for entries with no description
cn: 显示没有描述的条目类型

# TFRMSTRUCTURES2.MIUPDATEINTERVAL.CAPTION
source: Update interval: 500
cn: 更新间隔:500

# TFRMSTRUCTURES2.MIUPDATEOFFSETS.CAPTION
source: Update this and following offsets
cn: 更新这个以下偏移量

# TFRMSTRUCTURES2.OPEN1.CAPTION
source: Import
cn: 输入

# TFRMSTRUCTURES2.RENAMESTRUCTURE1.CAPTION
source: Rename structure
cn: 重命名结构

source: Export current structure
cn: 输出当前的结构

# TFRMSTRUCTURES2.STRUCTURES1.CAPTION
source: Structures
cn: 结构

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Structure Info
cn: 结构信息

source: Undefined
cn: 未定义

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.CBTYPE.TEXT
source: 4 Bytes
cn: 4 字节

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.LABEL1.CAPTION
source: Description
cn: 描述

# tfrmstructures2elementinfo.label2.caption
source: Bytesize
cn: 字节大小

# tfrmstructures2elementinfo.label3.caption
source: Offset
cn: 偏移

# TFRMSTRUCTURES2ELEMENTINFO.LABEL4.CAPTION
source: Type
cn: 类型

source: Structure pointed to
cn: 结构指向

source: Background Color
cn: 背景颜色

source: Offset into
cn: 偏移量

# TFRMSTRUCTURESADDELEMENT.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMSTRUCTURESADDELEMENT.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: description
cn: 描述

# TFRMSTRUCTURESADDELEMENT.LABEL2.CAPTION
source: Bytesize
cn: 字节大小

# TFRMSTRUCTURESADDELEMENT.LABEL3.CAPTION
source: Offset
cn: 偏移

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Dissect Data Config
cn: 分析数据配置

# tfrmstructuresconfig.cbautocreate.caption
source: Autocreate local structures when expanding undefined pointer types
cn: 扩大未定义的指针类型时自动创建局部结构

# tfrmstructuresconfig.cbautodestroylocal.caption
source: Autodestroy local structures when closed
cn: 关闭时自动销毁局部结构

# tfrmstructuresconfig.cbautofillgaps.caption
source: Fill gaps automatically
cn: 自动填充空白

source: Autoguess custom types
cn: 自动猜测自定义类型

source: Default to hexadecimal for new integer entries
cn: 新的整数项默认为十六进制

# tfrmstructuresconfig.cbdonotsavelocal.caption
source: Do not save autocreated local structures
cn: 不保存自动创建的局部结构

source: Colors
cn: 颜色

source: Default options for new structures
cn: 新结构的默认设置

source: Global options
cn: 全局设置

# TFRMSTRUCTURESCONFIG.LABEL1.CAPTION
source: Default
cn: 默认

source: Color used when only one column
cn: 只有一列时使用颜色

source: Different
cn: 差异

source: Color used when only one group and not all columns have the same value, or when multiple groups but not every group has matching columns
cn: 只有一组而不是所有列有相同的数值时使用的颜色时,或多个组但不是每个组符合的列

source: Color used when multiple groups and every member of every group has the same value, and that value matches that of each group
cn: 当多个组每个组的每个成员都有相同的数值使用颜色,并且数值符合相同的组别

source: Autocreate structure size
cn: 自动创建结构大小

source: Max auto-expand level:
cn: 自动扩大最大等级:

source: Equal
cn: 相等

source: Color used when only one group and all columns have the same value
cn: 当一个组和多个列有相同数值时使用颜色

source: Group Different
cn: 不同组

source: Color used when multiple groups and every member of every group has the same value, but not each group has the same value
cn: 当多个组每个组的每个成员都有相同的数值使用颜色, 但不是每一组具有相同的数值

source: Add symbol
cn: 添加标记

source: Symbol config
cn: 标记配置

# TFRMSYMBOLHANDLER.DELETE1.CAPTION
source: Delete
cn: 删除

source: Userdefined symbols:
cn: 用户定义标记

# TFRMSYMBOLHANDLER.LABEL2.CAPTION
source: Address
cn: 地址

source: Unique symbolname
cn: 特殊标记名

source: Symbolname
cn: 标记名

# TFRMSYMBOLHANDLER.LISTVIEW1.COLUMNS[1].CAPTION
source: Address
cn: 地址

source: AllocSize
cn: 分配大小

# tfrmthreadlist.caption
source: Threadlist
cn: 线程列表

source: Hold ctrl when expanding to see the 32-bit context of a thread
cn: 扩展到32位元的一个线程上下文时按住CTRL键

source: Stackview
cn: 堆栈视图

# tfrmthreadlist.mibreak.caption
source: Break
cn: 中断

source: Clear debug registers
cn: 清除调试寄存器

source: Freeze thread
cn: 锁定线程

source: Resume thread
cn: 恢复线程

# TFRMTHREADLISTEX.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Stop Search
cn: 停止搜索

source: Tracer
cn: 追踪器

source: Accesses Address:
cn: 访问地址:

# TFRMTRACER.LBLINSTRUCTION.CAPTION
source: Instruction
cn: 指令

# TFRMTRACER.MENUITEM1.CAPTION
source: File
cn: 文件

# TFRMTRACER.MENUITEM2.CAPTION
source: Search
cn: 搜索

source: Find...
cn: 查找...

source: Expand all
cn: 全部展开

source: Collapse all
cn: 全部折叠

source: Open trace
cn: 打开修改

source: Save trace
cn: 保存修改

source: Save results to disk as textfile
cn: 结果保存为文本文件到磁盘

# TFRMTRACER.MISEARCHNEXT.CAPTION
source: Find Next
cn: 查找下一个

# TFRMTRACER.SBSHOWFLOATS.HINT
source: Floating point registers
cn: 浮点寄存器

# TFRMTRACER.SBSHOWSTACK.HINT
source: Stack
cn: 堆栈

# TFRMTRACERCONFIG.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

# TFRMTRACERCONFIG.BTNOK.CAPTION
source: OK
cn: 确定

source: Break and Trace config
cn: 中断和跟踪配置

source: Dereference Addresses (Slows down)
cn: 取消引用的地址 (减慢)

source: Save stack snapshots (Eats memory)
cn: 保存堆栈的快照 (消耗内存)

source: Skip system modules
cn: 跳过系统模块

source: Maximal trace count:
cn: 最大跟踪计数:

source: Stop condition (Optional, LUA format)
cn: 停止条件 (可选 LUA 格式)

# tfrmtracerconfig.rbbreakonaccess.caption
source: Break on Access
cn: 访问时中断

# tfrmtracerconfig.rbbreakonwrite.caption
source: Break on Write
cn: 写入时中断

source: Add Hotkey
cn: 添加热键

source: Add sound(s)
cn: 添加声音(s)

source: Delete Hotkey
cn: 删除热键

# TFRMTRAINERGENERATOR.BTNDESIGNFORM.CAPTION
source: Design userinterface manually
cn: 手动设计用户界面

source: Set Icon
cn: 设置图标

source: Set Side Image
cn: 设置侧面图片

# TFRMTRAINERGENERATOR.BUTTON3.CAPTION
source: Clear
cn: 清除

source: Generate trainer
cn: 生成修改器

source: Generates the trainer script and saves the current table as a .CETRAINER
cn: 生成修改器的脚本保存到当前 .CETRAINER 表中

source: Trainer generator
cn: 生成修改器

# tfrmtrainergenerator.cbactivatesound.text
source: Activate
cn: 激活

source: User can resize window
cn: 用户可以调整窗口

source: Configure
cn: 设置

# tfrmtrainergenerator.cbdeactivatesound.text
source: Deactivate
cn: 关闭

source: Play sound on activate/deactivate
cn: 声音在修改器激活时/关闭

source: Play mod music file
cn: 播放MOD音乐文件

source: Popup trainer on keypress
cn: 弹出修改器热键

source: Protect trainer from editing/reading
cn: 保护修改器不被修改/读取

source: Will encrypt the generated cetrainer file and when Cheat Engine loads this file back it will destroy the main form preventing the user from doing anything with it.
cn: 将生成加密的 cetrainer 文件和 Cheat Engine 加载此文件的备份, 防止文件被破坏.

source: Stop playing when
cn: 停止播放时

# TFRMTRAINERGENERATOR.CBSUPPORTCHEATENGINE.CAPTION
source: Don't support Cheat Engine (or yourself)
cn: 不使用支持 Cheat Engine (自己设计界面)

source: Use Direct3D Hook
cn: 使用 Direct3D Hook

# tfrmtrainergenerator.cetrainersavedialog.title
source: Save script as
cn: 保存脚本

# TFRMTRAINERGENERATOR.CTSAVEDIALOG.TITLE
source: Save script as
cn: 保存脚本

source: My trainer
cn: 我的修改器

# TFRMTRAINERGENERATOR.EXESAVEDIALOG.TITLE
source: Save script as
cn: 保存脚本

source: Automated gui config options
cn: 自动 GUI 配置选项

source: Freeze interval (in milliseconds)
cn: 锁定时间间隔 (单位:毫秒)

source: Processname
cn: 程序名称

source: About text:
cn: 关于文本:

source: Title
cn: 标题

# TFRMTRAINERGENERATOR.LABEL5.CAPTION
source: Output
cn: 输出

source: Tip: The trainer generator is a tool for beginners. It is recommended to learn lua and the formdesigner and save as .exe manually to experience the full power of a Cheat Engine trainer
cn: 提示: 修改器是一种工具, 适合初学者. 建议学习Lua和formdesigner和手动来保存EXE格式体验修改器全部功能

# TFRMTRAINERGENERATOR.LBLACTIVATESOUND.CAPTION
source: Activate
cn: 激活

# TFRMTRAINERGENERATOR.LBLDEACTIVATESOUND.CAPTION
source: Deactivate
cn: 关闭

# TFRMTRAINERGENERATOR.LVCHEATS.COLUMNS[0].CAPTION
source: Hotkey
cn: 热键

# TFRMTRAINERGENERATOR.LVCHEATS.COLUMNS[1].CAPTION
source: Description
cn: 描述

source: Rebuild Trainer Cheatlist
cn: 重建修改器金手指列表

source: Only generate the script
cn: 只生成脚本

# TFRMTRAINERGENERATOR.MIEDITHOTKEY.CAPTION
source: Edit
cn: 编辑

source: Open icon file
cn: 打开图标文件

source: Game has been attached
cn: 已附加了游戏

source: Trainer loses focus
cn: 修改器失去焦点

source: Code has been executed
cn: 代码已执行

source: Filter out routine(s) where callcount is NOT
cn: 过滤没有callcount命令的进程(次)

source: Filter out routines not in a specific module
cn: 过滤没有在一个特定模块的进程

source: Filter out routine(s) that where not CALL'ed
cn: 过滤没有call命令的进程(次)

source: Code did not get executed
cn: 代码没有被执行

source: Pause/Resume
cn: 暂停/恢复

source: Reset Count
cn: 重新计数

source: Filter out return from RET's
cn: 返回RET的次数

# TFRMULTIMAP.BTNSTART.CAPTION
source: Start
cn: 开始

# TFRMULTIMAP.BTNSTOP.CAPTION
source: Stop
cn: 停止

source: Show matching routines
cn: 显示匹配的进程

source: Reset
cn: 重置

source: Mark all new entries as filtered out
cn: 过滤掉所有标记的新条目

source: When this checkbox is ticked all newly added code entry points will be marked as entries that do not match the filters
cn: 当此复选框被勾选所有新添加的代码的入口点会被标记为不匹配的过滤器条目

source: Log directly to file
cn: 记录到日志文件

source: Parse data
cn: 分析数据

source: Preemptive flushing
cn: 抢占式冲洗

source: Worker threads
cn: 工作线程

source: Event buffer size
cn: 事件缓存大小

# TFRMULTIMAP.LABEL4.CAPTION
source: Label4
cn: 标签4

source: Banch targets:
cn: 分支目标:

source: General tip: "Pause/Resume", "Code did not get executed" and "Code has been executed" can be rightclicked and assigned a hotkey for use inside games so you don't have to alt tab out
cn: 一般提示:"暂停/恢复","代码没有被执行"和"代码已经被执行"可以rightclicked并分配一个热键使用内部游戏, 所以你不必ALT+tab切出

source: Last filter results:
cn: 最后筛选结果:

source: Address To
cn: 地址为

source: Last origin
cn: 最后的起源

# TFRMULTIMAP.LISTVIEW1.COLUMNS[2].CAPTION
source: Count
cn: 计数

source: Flush buffers
cn: 刷新缓存

source: Remove hotkey
cn: 取消热键

source: Set hotkey
cn: 设置热键

# THOTKEYFORM.BITBTN1.CAPTION
source: OK
cn: 确定

# THOTKEYFORM.BTNAPPLY.CAPTION
source: Apply
cn: 应用

# THOTKEYFORM.BTNCANCEL.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: Create hotkey
cn: 创建热键

source: Edit Hotkey
cn: 编辑热键

# THOTKEYFORM.BUTTON2.CAPTION
source: Clear
cn: 清除

source: Set/Change hotkey
cn: 设置/更改热键

# thotkeyform.cbfreezedirection.text
source: Toggle freeze
cn: 锁定

source: When autogenerating a trainer this field will be used as description
cn: 当修改器自动生成时此字段将会用作描述

source: Type the keys you want to set the hotkey to
cn: 键入要设置的热键

source: Description (Optional)
cn: 说明文字(可选)

# THOTKEYFORM.LISTVIEW1.COLUMNS[0].CAPTION
source: Hotkey
cn: 热键

source: On Hotkey
cn: 热键于

# THOTKEYFORM.LISTVIEW1.COLUMNS[2].CAPTION
source: Value
cn: 数值

# THOTKEYFORM.LISTVIEW1.COLUMNS[3].CAPTION
source: Description
cn: 描述

# THOTKEYFORM.MIDELETE.CAPTION
source: Delete
cn: 删除

source: TabSheet1
cn: 标签页1

source: TabSheet2
cn: 标签页2

# TINPUTBOXTOP.BUTTON1.CAPTION
source: OK
cn: 确定(&O)

# TINPUTBOXTOP.BUTTON2.CAPTION
source: Cancel
cn: 取消

source: edit1
cn: 编辑1

# TINPUTBOXTOP.LABEL1.CAPTION
source: Label1
cn: 标签1

source: OMG, You must have cheated or don't have a life. (Although some people claim that thats the same)
cn: 天啊, 你不要在欺骗自已了. (尽管有些人声称这是一样的)

source: About
cn: 关于

source: actAutoAssemble
cn: 自动汇编

source: actMemoryView
cn: 内存浏览

source: Open a cheat table or unprotected cetrainer
cn: 打开作弊表或未受保护的cetrainer

source: Save your current data. Save as .exe to create a standalone trainer
cn: 保存当前数据, "另存一个独立的exe格式的修改

# TMAINFORM.ADDRESS1.CAPTION
source: Address
cn: 地址

# TMAINFORM.ADVANCEDBUTTON.CAPTION
source: Advanced Options
cn: 高级选项

source: Codelist and pause
cn: 代码列表和暂停

# TMAINFORM.BROWSETHISMEMORYARREA1.CAPTION
source: Browse this memory region
cn: 浏览相关内存区域

# TMAINFORM.BROWSETHISMEMORYREGION1.CAPTION
source: Browse this memory region
cn: 浏览相关内存区域

source: Disassemble this memory region
cn: 反汇编该内存区域

source: Add Address Manually
cn: 手动添加地址

source: Memory View
cn: 内存浏览

# TMAINFORM.BTNNEWSCAN.CAPTION
source: First Scan
cn: 首次扫描

# TMAINFORM.BTNNEXTSCAN.CAPTION
source: Next Scan
cn: 再次扫描

# TMAINFORM.BTNSETSPEEDHACK2.CAPTION
source: Apply
cn: 应用

source: First Scan2
cn: 首次扫描 2

source: Next scan 2
cn: 再次扫描 2

source: Recalculate new addresses
cn: 重新计算新的地址

# TMAINFORM.CBCASESENSITIVE.CAPTION
source: Case sensitive
cn: 区分大小写

source: CopyOnWrite
cn: 写入时复制

# tmainform.cbcopyonwrite.hint
source: Unchecked:
cn: 取消选中:

source: Executable
cn: 可执行

# TMAINFORM.CBEXECUTABLE.HINT
source: Unchecked:
cn: 取消选中:

source: Fast Scan
cn: 快速扫描

source: When checked the value you type in is hexadecimal
cn: 检测键入的十六进制值

source: Pause the game while scanning
cn: 扫描时暂停游戏

source: Enable Speedhack
cn: 速度修改

source: Enable speedhack
cn: 速度修改

# TMAINFORM.CBUNRANDOMIZER.CAPTION
source: Unrandomizer
cn: 禁止随机

source: Writable
cn: 可写

# TMAINFORM.CBWRITABLE.HINT
source: Unchecked:
cn: 取消选中:

source: Change record
cn: 更改记录

# TMAINFORM.CHANGESCRIPT1.CAPTION
source: Change script
cn: 更改脚本

source: Table Extras
cn: 附加表单

# TMAINFORM.COPY1.CAPTION
source: Copy
cn: 复制

# TMAINFORM.COPY2.CAPTION
source: Copy
cn: 复制

source: Create Header
cn: 创建表头

# TMAINFORM.CREATEPROCESS1.CAPTION
source: Create Process
cn: 创建进程

# TMAINFORM.CUT1.CAPTION
source: Cut
cn: 剪切

# TMAINFORM.CUT2.CAPTION
source: Cut
cn: 剪切

source: Delete this record
cn: 删除当前记录

# TMAINFORM.DESCRIPTION1.CAPTION
source: Description
cn: 描述

source: &Edit
cn: 编辑(&E)

source: &File
cn: 文件(&F)

# tmainform.findoutwhataccessesthisaddress1.caption
source: Find out what accesses this address
cn: 找出是什么访问了这个地址

# TMAINFORM.FORCERECHECKSYMBOLS1.CAPTION
source: Force recheck symbols
cn: 强制复查字符

source: This shows the ammount of addresses found
cn: 这里显示找到的弹药地址

# TMAINFORM.FOUNDLIST3.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

# TMAINFORM.FOUNDLIST3.COLUMNS[1].CAPTION
source: Value
cn: 数值

# TMAINFORM.FOUNDLIST3.COLUMNS[2].CAPTION
source: Previous
cn: 先前值

source: This list shows all the found addresses that matched your last scan
cn: 列表显示最后一次扫描匹配的所有地址

source: Toggle Selected Records
cn: 切换选定记录

source: Memory Scan Options
cn: 内存扫描选项

source: &Help
cn: 帮助(&H)

source: Cheat Engine Help
cn: Cheat Engine 帮助

# TMAINFORM.LABEL1.CAPTION
source: Start
cn: 起始

# TMAINFORM.LABEL2.CAPTION
source: Stop
cn: 停止

# TMAINFORM.LABEL3.CAPTION
source: Label3
cn: 标签3

source: stealthedit test
cn: 隐身编辑测试

# TMAINFORM.LABEL5.CAPTION
source: Label5
cn: 标签5

# TMAINFORM.LABEL54.CAPTION
source: Speed
cn: 速度

source: get dbvm version
cn: 获取 dbvm 版本

source: Test cap
cn: 测试端头

source: Label61
cn: 标签61

source: Ctrl+Alt+Page Down brings Cheat Engine to front
cn: 按下Ctrl+Alt+PageDown键将Cheat Engine前置

source: Scan Type
cn: 扫描类型

source: Value Type
cn: 数值类型

# TMAINFORM.LOAD1.CAPTION
source: Load
cn: 加载

source: New Item1
cn: 新建项目1

source: Quit
cn: 退出

# TMAINFORM.MENUITEM8.CAPTION
source: Open Process
cn: 打开进程

source: Generate generic trainer lua script from table
cn: 从表单中生成通用修改器Lua脚本

source: Add selected addresses to the addresslist
cn: 加入选择的地址到地址清单

source: Add file
cn: 添加文件

source: Add scan tab
cn: 添加扫描选项卡

source: Allow left and right arrow keys to collapse and expand
cn: 允许左和右箭头键折叠和展开

source: Activating this entry activates it's children
cn: 激活/关闭项目与激活/关闭子项

source: Change Color
cn: 更改颜色

source: Change value of selected addresses
cn: 选择的地址更改数值

source: Close tab
cn: 关闭选项卡

# TMAINFORM.MICOMPRESSION.CAPTION
source: Compression
cn: 压缩率

source: Create form
cn: 创建窗体

source: Define new custom type (Auto Assembler)
cn: 定义新的自定义类型 (自动汇编)

source: Define new custom type (LUA)
cn: 定义新的自定义类型 (LUA)

source: Delete selected custom type
cn: 删除所选的自定义类型

# TMAINFORM.MIDISPLAY2BYTE.CAPTION
source: 2 Bytes
cn: 2 字节

# TMAINFORM.MIDISPLAY4BYTE.CAPTION
source: 4 Bytes
cn: 4 字节

# TMAINFORM.MIDISPLAY8BYTE.CAPTION
source: 8 Bytes
cn: 8 字节

# TMAINFORM.MIDISPLAYBYTE.CAPTION
source: Byte
cn: 字节

# TMAINFORM.MIDISPLAYDEFAULT.CAPTION
source: Default
cn: 默认

# TMAINFORM.MIDISPLAYDOUBLE.CAPTION
source: Double
cn: 双浮点数

# TMAINFORM.MIDISPLAYFLOAT.CAPTION
source: Float
cn: 浮点数

# TMAINFORM.MIDISPLAYHEX.CAPTION
source: Hexadecimal
cn: 十六进制

source: Edit selected custom type
cn: 编辑所选的自定义类型

source: Freeze Negative
cn: 锁定为负

source: Freeze Positive
cn: 锁定为正

# tmainform.migeneratepointermap.caption
source: Generate pointermap
cn: 生成pointermap

source: Group config
cn: 组配置

source: Hide children when deactivated
cn: 隐藏子项时停用

source: Lock mouse in game window
cn: 在游戏窗口中锁定的鼠标

# tmainform.minetwork.caption
source: Network
cn: 网络

source: Open File
cn: 打开文件

source: Preset: Scan all memory
cn: 预设: 扫描所有内存

source: Preset: Scan writable memory
cn: 预设: 扫描可写内存

source: Setting a value to this entry sets same value to children
cn: 此项设置一个值, 将相同的值设置为子项

# TMAINFORM.MIRENAMETAB.CAPTION
source: Rename
cn: 重命名

source: Reset range
cn: 重设范围

source: Resynchronize forms with Lua
cn: 重新同步 Lua

# TMAINFORM.MISAVE.CAPTION
source: Save
cn: 保存

source: Save current scanresults
cn: 保存当前扫描结果

source: Scan changed regions only
cn: 扫描只改变的区域

source: Set custom crosshair
cn: 设定自定义瞄准器

source: Set/Change dropdown selection options
cn: 设置/更改下拉列表选项

source: Start and configure snapshot recording
cn: 启动和配置快照记录

# TMAINFORM.MISHOWASBINARY.CAPTION
source: Show as binary
cn: 以二进制形式显示

source: Show as signed
cn: 显示为符号

source: Show custom type debug info
cn: 显示自定义类型的调试信息

source: Show Cheat Table Lua Script
cn: 显示Lua脚本作弊表单

source: Show previous value column
cn: 显示先前的值列

source: Snapshot handler
cn: 快照处理程序

source: Table
cn: 表单

source: Cheat Engine Tutorial
cn: Cheat Engine 教程

source: Undo last edit
cn: 撤消上一次编辑

source: Toggle wireframe mode
cn: 切换线性模式

source: Toggle disabled zbuffer
cn: 切换禁用缓冲

source: Zero-Terminate string
cn: 字符串零终止符

# TMAINFORM.NEW1.CAPTION
source: Clear list
cn: 清除列表

source: &Tools
cn: 工具(&T)

source: Open Process window
cn: 打开进程窗口

# TMAINFORM.PASTE1.CAPTION
source: Paste
cn: 粘贴

# TMAINFORM.PASTE2.CAPTION
source: Paste
cn: 粘贴

# TMAINFORM.PLUGINS1.CAPTION
source: Plugins
cn: 插件

source: P&lugins
cn: 插件(&L)

source: Pointer scan for this address
cn: 扫描当前地址指针

source: &Process
cn: 进程(&P)

source: No Process Selected
cn: 没有进程运行, 请您选择进程!

source: This shows how far Cheat Engine is with searching
cn: 这里显示 Cheat Engine 搜索的进度

source: Bits
cn: 位元

source: Alignment
cn: 对齐

source: When set and fastscan is enabled will scan the memory address if it is dividable by the given value
cn: 当设置启用和快速扫描将扫描的内存地址如果是给定数值能整除的

source: Last Digits
cn: 最后数字

source: When set and fastscan is enabled will only scan and return addresses that end with the given digits
cn: 当设置启用和快速扫描只会扫描并返回给定的数值最后一位的地址

# TMAINFORM.REMOVESELECTEDADDRESSES1.CAPTION
source: Remove selected addresses
cn: 删除选择地址

source: Rounded (default)
cn: 全面 (默认)

source: Rounded (extreme)
cn: 全面 (极端)

source: Truncated
cn: 简化

# TMAINFORM.SAVE1.CAPTION
source: Save As...
cn: 另存为...

source: Select a process to open
cn: 选择一个进程打开

source: Scan Value
cn: 扫描值

source: Select all items
cn: 选择所有项目

source: Find out what writes to this address
cn: 找出是什么改写了这个地址

source: Assign Hotkey
cn: 指定热键

# TMAINFORM.SETTINGS1.CAPTION
source: Settings
cn: 设置

# tmainform.settingsbutton.caption
source: Settings
cn: 设置

# TMAINFORM.SHOWASHEXADECIMAL1.CAPTION
source: Show as hexadecimal
cn: 显示为十六进制

source: Smart edit address(es)
cn: 智能地址编辑

source: Delete all addresses from the list
cn: 从地址列表中删除所有地址

source: Copy all selected items to the address list
cn: 复制所有选择项到地址列表

# TMAINFORM.TYPE1.CAPTION
source: Type
cn: 类型

source: Undo Scan
cn: 撤消扫描

# TMAINFORM.VALUE1.CAPTION
source: Value
cn: 数值

source: Add this address to the list
cn: 将此地址添加到列表中

source: Full stack
cn: 全栈

source: Allocate nonpaged memory
cn: 分配无记录内存

source: Assemble
cn: 汇编

source: Find assembly code
cn: 查找汇编代码

source: Auto Assemble
cn: 自动汇编

source: Back
cn: 返回

# TMEMORYBROWSER.BREAK1.CAPTION
source: Break
cn: 中断

source: Break and trace instructions
cn: 中断跟踪指令

source: Breakpointlist
cn: 断点列表

source: Memory Viewer
cn: 内存浏览器

# TMEMORYBROWSER.CHANGE1.CAPTION
source: Edit
cn: 编辑

source: Change register at this location
cn: 在当前位置更改寄存器

source: Continue and detach debugger
cn: 继续并分离调试器

# TMEMORYBROWSER.COPYBYTES.CAPTION
source: Bytes
cn: 字节

source: Bytes+Opcodes
cn: 字节+代码

source: Opcodes
cn: 代码

# TMEMORYBROWSER.COPYTOCLIPBOARD1.CAPTION
source: Copy to clipboard
cn: 复制到剪贴板

source: Create Thread
cn: 创建线程

# tmemorybrowser.cut1.caption
source: Copy to clipboard
cn: 复制到剪贴板

# TMEMORYBROWSER.DEBUG1.CAPTION
source: Debug
cn: 调试

# TMEMORYBROWSER.DEBUGSTRINGS1.CAPTION
source: Debug strings
cn: 调试字符串

source: Dissect window(s)
cn: 分析窗口(s)

source: Byte hex
cn: 字节 (十六进制)

source: Byte decimal
cn: 字节 十进制

# TMEMORYBROWSER.DISPDOUBLE.CAPTION
source: Double
cn: 双浮点数

source: 4 Byte hex
cn: 4 字节(十六进制)

# TMEMORYBROWSER.DISPFLOAT.CAPTION
source: Float
cn: 浮点数

source: 4 Byte decimal
cn: 4 字节(十进制)

source: Display Type
cn: 显示类型

source: 8 Byte decimal
cn: 8 字节 十进制

source: 8 Byte hex
cn: 8 字节(十六进制)

source: 2 Byte decimal
cn: 2 字节 十进制

source: 2 Byte hex
cn: 2 字节(十六进制)

source: Dissect code
cn: 分析代码

# TMEMORYBROWSER.DISSECTDATA1.CAPTION
source: Pointer scan
cn: 指针扫描

source: Dissect PE headers
cn: 分析PE文件头

# TMEMORYBROWSER.DRIVERLIST1.CAPTION
source: Driver list
cn: 驱动器列表

source: Enumerate DLL's and Symbols
cn: 枚举 DLL 和符号

source: Execute till return
cn: 执行到返回

# TMEMORYBROWSER.EXTRA1.CAPTION
source: Tools
cn: 工具

# TMEMORYBROWSER.FILE1.CAPTION
source: File
cn: 文件

source: Fill Memory
cn: 填充内存

source: Find memory
cn: 查找内存

source: Find out what addresses this instruction accesses
cn: 找出指令访问的地址

# TMEMORYBROWSER.FINDSTATICPOINTERS1.CAPTION
source: Find static addresses
cn: 查找静态地址

source: Follow
cn: 跟踪

source: GDT list
cn: GDT 列表

source: Get address
cn: 获取地址

source: Goto address
cn: 转到地址

source: Go to address
cn: 转到地址

source: Heaplist
cn: 堆列表

source: IDT list
cn: IDT 列表

source: Inject DLL
cn: 注入 DLL

source: Jumplines
cn: 跳转行

source: Kernelmode symbols
cn: 内核字符

source: Kernel tools
cn: 内核工具

# TMEMORYBROWSER.LABEL14.CAPTION
source: Registers:
cn: 寄存器:

# TMEMORYBROWSER.LABEL15.CAPTION
source: Flags
cn: 标志位

source: Segment Registers
cn: 段寄存器

source: Load memory region
cn: 载入内存区域文件

source: Load symbol file
cn: 打开字符文件

# TMEMORYBROWSER.LVSTACKTRACEDATA.COLUMNS[0].CAPTION
source: Address
cn: 地址

source: DWORD
cn: （双字节）

# TMEMORYBROWSER.LVSTACKTRACEDATA.COLUMNS[2].CAPTION
source: Value
cn: 数值

source: Make page writable
cn: 使页可写

source: Max stack: 4096
cn: 最大堆栈: 4096

source: Memory Regions
cn: 内存区域

source: All strings
cn: 所有字符串

source: Search for accessible strings
cn: 搜索访问字符串

source: Apply changes to file
cn: 更改应用到文件

source: Overlay with structure
cn: 覆盖结构

source: Generate structure from datastream and template
cn: 从数据流和模板生成结构

source: Graphical memory view
cn: 图形内存视图

source: Select current function
cn: 选择当前函数

source: Load trace
cn: 加载追踪

source: Text Encoding
cn: 文本编码

source: Set/Unset bookmark
cn: 设置/取消收藏

source: Goto bookmark
cn: 转到收藏

source: Data Breakpoint
cn: 数据断点

# TMEMORYBROWSER.MENUITEM5.CAPTION
source: Break on Access
cn: 访问时中断

# TMEMORYBROWSER.MENUITEM6.CAPTION
source: Break on Write
cn: 写入时中断

# TMEMORYBROWSER.MENUITEM8.CAPTION
source: Break and trace
cn: 中断和跟踪

source: Change fade timer
cn: 更改淡入淡出时间

source: Add to the code list
cn: 添加到代码列表

source: Set/Change break condition
cn: 设置/更改中断条件

source: Bytes only (no address)
cn: 只有字节(无地址)

source: Debug events
cn: 调试事件

source: Delete Breakpoint
cn: 删除断点

source: Disassembly output
cn: 反汇编输出

source: 32-bit
cn: 32 位

# TMEMORYBROWSER.MIDISASSEMBLY64.CAPTION
source: 64-bit
cn: 64 位

source: Autodetect
cn: 自动检测

source: Dissect data/structures old
cn: 分析数据/原结构

source: Dissect data/structures
cn: 分析数据/结构

# TMEMORYBROWSER.MIFINDWHATACCESSES.CAPTION
source: Find out what accesses this address
cn: 找出是什么访问了这个地址

source: Find out what writes this address
cn: 找出是什么改写了这个地址

source: GNU Assembler
cn: GNU汇编

# TMEMORYBROWSER.MIGOTOBOOKMARK0.CAPTION
source: Bookmark 0
cn: 收藏0
